Güç!
Sanırım sınırı bu.
Az önceki delik mi...?
O adam...
köy korucusu!
Tekrar görüşelim.
Kaçtı...
Bay Yamato... Kimdir o?
Açıklayacağım.
Takviye gerekecek.
Vurdu!
Tuttum!
Alın... Bu benden!
Teşekkürler, beyefendi.
Tonika Köyü'nden misiniz,
değil mi?
Ha?
Hani, korucu.
Aa...
Şey, evet... Ama kovuldum.
Kötü yaralanmışsınız anlaşılan.
Ne oldu?
Ah, sadece bir kaza.
Çok ucuz!
Taptaze geldi!
Uğrayın!
Sensei!
Hop!
Üzgünüm!
Başardım!
Bak kaç tane!
Vay!
Benim marifetime bak!
Ama yemi ben seçtim.
Yemi değiştirmeden
tek balık tutamadın!
Balık mı, öyle mi?
Balıkla aram pek iyi değil.
Faz, bu kadar seçici olma.
Yemesi zahmetli.
Balık kokan şeyleri sevmem.
Annem farklı bir şey
yapardı...
Annen yok artık!
Sen de derste o şarkıyı mırıldanırdın.
Bir şey duyduğunu söylüyor.
Duymak mı?
Şimdi bile mi?
Köyden kurtulan Shiseru'yu tanıyor musun?
Evet, o ve ben çocukluk arkadaşıydık.
Çocukken beraber yaşardık.
Ona "Ağabey" derdim.
Hala öyle derim.
Onu son zamanlarda hiç görmemiştim.
Çok kilo almış.
Ama hala eskisi gibi olmasına sevindim.
Beş çocuğu korumuş!
İnanılmaz.
Neyin var senin?
Kendimi çok şişkin hissediyorum.
Burada bekleyebilir misin?
Etrafta olup olmadığına bakacağım.
Kaçın!
Ne?
Ne oldu?
Ağabey?
Sensei!
Neden kaçıyoruz?
O shinobilerin kafa bantlarındaki sembol...
Köye saldıranlar da aynı işareti taşıyordu!
Durun.
Lütfen bekleyin. Bir zararımız yok...
TEHLİKE! GEÇMEYİN!
Leo, yapma! Tehlikeli!
Ama uzaklaşmamız lazım!
Hadi, Sensei!
Mina...
Hadi gidelim!
Sensei!
– Sensei!
– Ne yapacağız?!
Naruto!
Tamam!
Üzgünüm...
Ne oluyor?
Abi?!
Ağırsın!
Üzgünüm, aşırı tepki verdim.
Çocuklar benim hatırıma yaptılar…
Üzgünüm.
Hıhı…
Shiseru'yu tanıyorsun.
Ben Dokku. Köyde onların
öğretmeniydim.
Bu da Leo.
Merhaba!
Cesursun.
Öyle denebilir!
Lando ve Faz.
Merhaba.
Merhaba…
O da Sora.
Merhaba.
Memnun oldum.
Ve… Leo'nun küçük kız kardeşi, Mina.
Ha? O yelek biraz büyük değil mi?
Ah, o benimki.
Ama onu seviyor ve
ayrılmayı reddediyor, o yüzden…
Ah… Şey, memnun oldum.
Ne?
Ah, üzgünüm…
Ne oldu Mina?
Gizli hazine mi?
Ama Kabuto neden
öyle bir şey istesin ki?
Ona hiç benzemiyor.
Orada ne vardı ki zaten?
Eskiden bir bilim insanıydım ve
arkeolojik araştırmalar yapıyordum.
Özellikle de "Deliği" hakkında
epey çalıştım.
Bunlar benim araştırmalarımın
sonuçları
"Delik" efsanesiyle ilgili
antik yazılar üzerine.
Gerçek tarihi olayların
orada anlatıldığına inanıyorum.
Ulu Göl'ün efendisi bir zamanlar
"Ama no Goko"yu yaratmış,
ama gücü kötülük tarafından
elinden alınmış.
Bu kötülük her şeyden nefret ediyordu…
ve "gücü" kullanarak
dünyayı yok etmeye çalıştı.
"Güç" dünyayı kapladı ve…
Onu yok etmek üzereydi.
Ama tam da o sırada, şans eseri,
ölülerden biri "gücün" bir parçasını aldı.
Ve kızıl renge büründü… ve alevlerle sarıldı.
Ve lekelenmiş olandan intikam aldı.
Araf'taki yedi saatlik dövüşten sonra…
nihayet, alevler içindeki galip geldi.
"Gücün" çalınmasını engellemek için
bir sonraki kötülük tarafından,
kızıl olan "gücü" yedi sese böldü,
ve bu "Saezuri"yi mühürledi.
Kısaca bu kadar.
"Saezuri"…
Kabuto'nun çaldığı o mu yani?
Tabii gerçekten varsa.
Ama no Hoko…
Ne olabilir ki?
Bu sadece bir tahmin.
Ama insan bilgisini aşan bir şey.
Şüphesiz…
O "Delikte" derin, karanlık bir sır saklı olduğu hissi veriyor.
Ancak, hazineyi çalmak için komplo kurmuş olsalar bile,
masum köylüleri öldürmek için bir sebep değil bu.
Böyle bir eylem affedilemez!
Tamamen katılıyorum.
Kabuto işlediği suçların hesabını verecek.
Size güveniyorum.
Naruto.
Herkes dışarıdaki banyoya gidiyor.
Ha? Seninle banyo yapacağım öyle mi, Sakura?
Asla!
– Vay be…
Boşuna efsanevi bir kahraman değilmiş…
Hey, siz de antrenman yaparsanız, belki siz de yapabilirsiniz.
– Gerçekten mi?!
Kahretsin! Bir kez daha!
Böyle kırsal bir yerde bile ünlüsün.
Daha vahşi ve korkutucu olacağını düşünmüştüm.
Ne kadar genç ve rahat olduğunu görünce şaşırdım!
İnanılmaz…
Vücudun muazzam bir güç barındırmalı.
Senin yaşındayken,
tek bir kızı bile kurtaramazdım.
Shiseru… Bunlar ne…?
Bu yaralar mı?
Çok çok uzun zaman önce
bir uçurumdan düştüm.
Ne?!
Yaklaşık 50 metre kadar, belki?
Neyse ki bir ağacın üstüne düştüm!
Ama nasıl...?
Dikkatsizdim.
Yapma, Shiseru.
– Kardeşim de beni sürekli uyarıyordu.
– Tehlikeli bu.
Dövüşmek mi istiyorsun?!
Dokku mu...?
Hı-hı.
Beni hemen yakaladı…
ve sanki bir saat boyunca
sıkıca tutundu.
Egzersizden nefret ederdim ve
kollarım zayıftı.
Çok sinirlenmiştim
ve kendime kızgındım…
Shiseru'nun ölmesine izin verseydim…
Ben…
Gerçekten, hepsi benim hatamdı.
Onun hiç suçu yoktu.
Zayıf olduğum için kendimden nefret ettim,
bu yüzden bir koruyucu olmaya karar verdim.
Ve elimden gelenin en iyisini yaptım ama…
Sonuçta buna uygun değildim.
Sonra aramız açıldı.
Onu görmeye gittiğimde bile,
aramızda bir duvar vardı…
Ve ben farkına bile varmadan,
yabancı gibi olmuştuk.
Ama o gece…
Keşke ben…
Onu bunca zaman sonra gördüğüme
çok sevinmiştim ama…
Keşke daha fazla gücüm olsaydı…
Daha fazla kuvvet…
Kardeşim muhtemelen
şimdi kendini suçluyordur.
Keşke daha çok insanı
kurtarabilseydim!
Kendisine çok değer verdiği
birçok insanı kaybetti.
Yapamıyorum!
İmkansız!
Naruto! Bize bunun püf noktasını göster!
Tabii ki!
Köyde bir şeylerin
yanlış olduğunu fark ettim
tam uyku vaktinde.
Birdenbire, köy
alev denizine gömüldü.
Bir ninja da bana saldırdı.
O kadar güçlüydü ki,
öleceğimi sandım.
Aniden, hareket etmeyi bıraktı.
Sanki bazı
kukla ipleri koparılmış gibiydi.
Diriltme Jutsu'su
yasaklı bir jutsu'dur
kurban edilen bedeni
bir kap olarak kullanır…
Ölü bir kişinin ruhunu yerleştirir
ve onu hayata geri zorlar.
Şuna inanılıyordu ki
sadece İkinci Hokage ve
Orochimaru onu nasıl kullanacağını biliyordu.
Görünüşe göre
Akatsuki'nin kontrolü altında, başarısız olmuş…
ve jutsu hala
mükemmelleştirilememiş.
"Saezuri" hakkında bilgin var mı?
Kadim yazı mı?
Kabuto'nun aradığı şey o.
"Saezuri" hakkında bize yardımcı olabilecek
bir şey biliyor musun?
Bunu al ve kaç!
Bir yere at gitsin,
fark etmez.
Ancak, sakın
kimseye tek kelime etme!
Hayır... pek sayılmaz.
Anlıyorum...
Yarın
Güvenlik Birimi'ne katılacağız
ve takibe başlayacağız.
Ancak, yakalanan
bir muhafız var.
Ne olur ne olmaz, seni gözetlemesi için
birini görevlendireceğim.
Teşekkür ederim.
Ayrıca, kurtardığın
çocuklar hakkında.
Kasaba,
düzenlemeler yapmaya istekli
onları alacak bir kurumla.
Ne yapmak istersin?
Derin uykudalar.
Evet...
Çocuklar bugün gerçekten güldü.
O geceden beri ilk defa...
Kabuto…
Jutsu'nla ne kadar da acımasızsın.
Hepsini
öldürmene gerek yoktu.
Ama eğlenceli.
Senin için, değil mi?
OROCHIMARU DA AYNISINI YAPARDI
Jutsu tekniğini çakrama göre ayarlayarak geliştirdim.
Bu sefer kontrol etmesi kolay olacak.
Benim de test etme zamanım geldi…
niyet ve hafıza içeren durumları.
BU ARADA, HÂLÂ YETERİNCE YOK
OLAN BİRİ OLABİLİR
Peki? Ben mi aramalıyım?
EN BAŞINDAN BERİ EMİR BUYDU
Beni çalıştırmayı çok seviyorsun.
Eh, sorun yok.
Bu sadece bana sabırsızlıkla bekleyecek bir şeyler veriyor.
NE?
Naruto…
Seni görmek istiyorum!
Baba, Anne!
Çok yalnızım! Çok yalnızım!
Neden yalnızsın?!
Onlar hep seninle!!
Naruto Shippuden'da gelecek bölüm:
"Güç - Bölüm 3"
Defolun! Defolun! Defolun! Defolun!
Defolun! Defolun! Defolun! Defolun! Defolun! Defolun!!
Tekrar izleyin!